Repository: kodi-game/game.libretro.vice_xpet
Catalog: game.libretro.vice_xpet/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: VICE stands for the Versatile Commodore Emulator. The current version emulates the C64, the C64DTV, the C128, the VIC20, practically all PET models, the PLUS4 and the CBM-II (aka C610/C510).
zh_cn: VICE 即 Versatile Commodore Emulator。当前版本模拟了 C64、C64DTV、C128、VIC20、几乎所有 PET 型号、PLUS4 和 CBM-II（又名 C610/C510）。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: System > Model
zh_cn: 系统 > 型号

# #30002
source: System > RAM Expansion Unit
zh_cn: 系统 > RAM 扩展单元

# #30004
source: System > Read 'vicerc'
zh_cn: 系统 > 读取“vicerc”

# #30005
source: System > Reset Type
zh_cn: 系统 > 重置类型

# #30006
source: Media > Automatic Load Warp
zh_cn: 介质 > 自动加载 Warp

# #30007
source: Media > Warp Boost
zh_cn: 介质 > Warp 增强

# #30008
source: Media > Autostart
zh_cn: 介质 > 自动启动

# #30009
source: Media > True Drive Emulation
zh_cn: 介质 > 真实驱动器真

# #30010
source: Media > Virtual Device Traps
zh_cn: 介质 > 虚拟设备陷阱

# #30011
source: Media > Floppy Write Protection
zh_cn: 介质 > 软盘写保护

# #30012
source: Media > EasyFlash Write Protection
zh_cn: 介质 > EasyFlash 写保护

# #30013
source: Media > Global Work Disk
zh_cn: 介质 > 全局工作盘

# #30014
source: Media > Cartridge
zh_cn: 介质 > 卡带

# #30015
source: Show Video Options
zh_cn: 显示视频选项

# #30016
source: Video > Pixel Aspect Ratio
zh_cn: 视频 > 像素纵横比

# #30017
source: Video > Crop
zh_cn: 视频 > 裁剪

# #30018
source: Video > Zoom Mode
zh_cn: 视频 > 缩放模式

# #30019
source: Video > Crop Mode
zh_cn: 视频 > 裁剪模式

# #30020
source: Video > Zoom Mode Crop
zh_cn: 视频 > 缩放模式裁剪

# #30021
source: Video > Manual Crop Top
zh_cn: 视频 > 手动裁剪顶部

# #30022
source: Video > Manual Crop Bottom
zh_cn: 视频 > 手动裁剪底部

# #30023
source: Video > Manual Crop Left
zh_cn: 视频 > 手动裁剪左边

# #30024
source: Video > Manual Crop Right
zh_cn: 视频 > 手动裁剪右边

# #30025
source: Video > VIC-II Filter
zh_cn: 视频 > VIC-II 滤波器

# #30026
source: Video > VIC-II Filter Oddline Phase
zh_cn: 视频 > VIC-II 滤波器奇数行相位

# #30027
source: Video > VIC-II Filter Oddline Offset
zh_cn: 视频 > VIC-II 滤波器奇数行偏移

# #30028
source: Video > VIC-II Color Palette
zh_cn: 视频 > VIC-II 调色板

# #30029
source: Video > VIC-II Color Gamma
zh_cn: 视频 > VIC-II 彩色 Gamma

# #30030
source: Video > VIC-II Color Brightness
zh_cn: 视频 > VIC-II 彩色亮度

# #30031
source: Video > VIC-II Color Contrast
zh_cn: 视频 > VIC-II 彩色对比度

# #30032
source: Video > VIC-II Color Saturation
zh_cn: 视频 > VIC-II 彩色饱和度

# #30033
source: Video > VIC-II Color Tint
zh_cn: 视频 > VIC-II 彩色色调

# #30034
source: Video > Color Depth
zh_cn: 视频 > 色深

# #30035
source: OSD > Virtual KBD Theme
zh_cn: OSD > 虚拟 KBD 主题

# #30036
source: OSD > Virtual KBD Transparency
zh_cn: OSD > 虚拟 KBD 透明度

# #30037
source: OSD > Virtual KBD Dimming
zh_cn: OSD > 虚拟 KBD 调光

# #30038
source: OSD > Statusbar Mode
zh_cn: OSD > 状态栏模式

# #30039
source: OSD > Statusbar Messages
zh_cn: OSD > 状态栏信息

# #30040
source: OSD > Light Pen/Gun Pointer Color
zh_cn: OSD > 光笔/枪指针颜色

# #30041
source: Show Audio Options
zh_cn: 显示音频选项

# #30042
source: Audio > Drive Sound Emulation
zh_cn: 音频 > 驱动器声音模拟

# #30043
source: Audio > Datasette Sound
zh_cn: 音频 > 磁带机声音

# #30044
source: Audio > VIC-II Audio Leak Emulation
zh_cn: 音频 > VIC-II 音频泄漏仿真

# #30045
source: Audio > SID Engine
zh_cn: 音频 > SID 引擎

# #30046
source: Audio > SID Model
zh_cn: 音频 > SID 型号

# #30047
source: Audio > SID Extra
zh_cn: 音频 > SID 附加

# #30048
source: Audio > ReSID Sampling
zh_cn: 音频 > ReSID 采样

# #30049
source: Audio > ReSID Filter Passband
zh_cn: 音频 > ReSID 滤波器通带

# #30050
source: Audio > ReSID Filter Gain
zh_cn: 音频 > ReSID 滤波器增益

# #30051
source: Audio > ReSID Filter 6581 Bias
zh_cn: 音频 > ReSID 滤波器 6581 Bias

# #30052
source: Audio > ReSID Filter 8580 Bias
zh_cn: 音频 > ReSID 滤波器 8580 Bias

# #30053
source: Audio > SFX Sound Expander
zh_cn: 音频 > SFX 扩音器

# #30054
source: Audio > Sample Rate
zh_cn: 音频 > 采样率

# #30055
source: Input > Analog Stick Mouse
zh_cn: 输入 > 模拟游戏杆鼠标

# #30056
source: Input > Analog Stick Mouse Deadzone
zh_cn: 输入 > 模拟游戏杆鼠标死区

# #30057
source: Input > Analog Stick Mouse Speed
zh_cn: 输入 > 模拟游戏杆鼠标速度

# #30058
source: Input > D-Pad Mouse Speed
zh_cn: 输入 > 十字键鼠标速度

# #30059
source: Input > Mouse Speed
zh_cn: 输入 > 鼠标速度

# #30060
source: Input > Keyboard Pass-through
zh_cn: 输入 > 键盘传递

# #30061
source: Input > Datasette Hotkeys
zh_cn: 输入 > 磁带机热键

# #30062
source: Input > Keyrah Keypad Mappings
zh_cn: 输入 > Keyrah 键盘映射

# #30063
source: Input > Keyboard Keymap
zh_cn: 输入 > 键盘键映射

# #30064
source: Show Mapping Options
zh_cn: 显示映射选项

# #30065
source: Hotkey > Toggle Virtual Keyboard
zh_cn: 热键 > 切换虚拟键盘

# #30066
source: Hotkey > Toggle Statusbar
zh_cn: 热键 > 切换状态栏

# #30067
source: Hotkey > Switch Joyport
zh_cn: 热键 > 切换 Joyport

# #30068
source: Hotkey > Toggle Turbo Fire
zh_cn: 热键 > 切换 Turbo 开火

# #30069
source: Hotkey > Toggle Save Disk
zh_cn: 热键 > 切换保存磁盘

# #30070
source: Hotkey > Reset
zh_cn: 热键 > 重置

# #30071
source: Hotkey > Hold Warp Mode
zh_cn: 热键 > 保持 Warp 模式

# #30072
source: Hotkey > Toggle Aspect Ratio
zh_cn: 热键 > 切换纵横比

# #30073
source: Hotkey > Toggle Crop
zh_cn: 热键 > 切换裁剪

# #30074
source: Hotkey > Toggle Zoom Mode
zh_cn: 热键 > 切换缩放模式

# #30075
source: Hotkey > Toggle Datasette Hotkeys
zh_cn: 热键 > 切换磁带机热键

# #30076
source: Hotkey > Datasette PLAY
zh_cn: 热键 > 磁带机播放

# #30077
source: Hotkey > Datasette STOP
zh_cn: 热键 > 磁带机停止

# #30078
source: Hotkey > Datasette REWIND
zh_cn: 热键 > 磁带机倒带

# #30079
source: Hotkey > Datasette F.FWD
zh_cn: 热键 > 磁带机快进

# #30080
source: Hotkey > Datasette RESET
zh_cn: 热键 > 磁带机重置

# #30081
source: RetroPad > Up
zh_cn: RetroPad > 上

# #30082
source: RetroPad > Down
zh_cn: RetroPad > 下

# #30083
source: RetroPad > Left
zh_cn: RetroPad > 左

# #30084
source: RetroPad > Right
zh_cn: RetroPad > 右

# #30097
source: RetroPad > Left Analog > Up
zh_cn: RetroPad > 左模拟 > 上

# #30098
source: RetroPad > Left Analog > Down
zh_cn: RetroPad > 左模拟 > 下

# #30099
source: RetroPad > Left Analog > Left
zh_cn: RetroPad > 左模拟 > 左

# #30100
source: RetroPad > Left Analog > Right
zh_cn: RetroPad > 左模拟 > 右

# #30101
source: RetroPad > Right Analog > Up
zh_cn: RetroPad > 右模拟 > 上

# #30102
source: RetroPad > Right Analog > Down
zh_cn: RetroPad > 右模拟 > 下

# #30103
source: RetroPad > Right Analog > Left
zh_cn: RetroPad > 右模拟 > 左

# #30104
source: RetroPad > Right Analog > Right
zh_cn: RetroPad > 右模拟 > 右

# #30105
source: RetroPad > Turbo Fire
zh_cn: RetroPad > Turbo 开火

# #30106
source: RetroPad > Turbo Button
zh_cn: RetroPad > Turbo 按钮

# #30107
source: RetroPad > Turbo Pulse
zh_cn: RetroPad > Turbo 脉冲

# #30108
source: Input > Userport Joystick Adapter
zh_cn: 输入 > 用户端口游戏杆适配器

# #30109
source: RetroPad > Joystick Port
zh_cn: RetroPad > 游戏杆端口

# #30110
source: RetroPad > Joystick Port Type
zh_cn: RetroPad > 游戏杆端口类型

# #30111
source: RetroPad > Face Button Options
zh_cn: Retropad > Face 按钮选项
